ผมทำหน้าที่ผู้รับผิดชอบเคสผู้ป่วยฉุกเฉิน
มาเป็นเวลา 7 ปี ในนิวยอร์ก
ผมเป็นผู้รับผู้ป่วยรายแรก
ในเหตุการณ์หลายต่อหลายครั้ง
ไม่ว่าจะเป็นอุบัติเหตุทางรถยนต์ต่างๆ
หรือ ผู้บาดเจ็บจากพายุเฮอร์ริเคนแซนดี้
ถ้าคุณเป็นเหมือนคนอีกหลายๆคน
ความตาย อาจเป็นสิ่งที่น่ากลัวที่สุด
บางคนรู้ว่ามันกำลังจะมาถึง
บางคนก็ไม่รู้
มีเอกสารทางการแพทย์ที่ไม่ค่อยเป็นที่รู้จัก
ชิ้นหนึ่ง เกี่ยวกับเรื่อง
ความตายที่กำลังจะมาถึง
เราจะเรียกว่า มันเป็นโรคชนิดหนึ่งก็ได้
ในฐานะผู้ให้การรักษา ผมถูกฝึกให้
ทำการรักษาโรค หรืออาการเหล่านี้
เช่นเดียวกับโรคและอาการอื่นๆ
ดังนั้น เมื่อคนไข้ที่มีอาการหัวใจวาย
มองมาที่ผม
แล้วถามว่า
"ตอนนี้ ฉัน/ผม กำลังจะตายใช่ไหม"
เราถูกฝึกให้ประเมินสถานการณ์ของคนไข้